One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Open up the borderless map, then
‫استهل قراءة الخريطة التي لا حدود لها‬
Head for that unknown edge of the ocean
‫انطلق نحو المكان الذي لا نهاية له‬
LET’S SAIL ON right now, hoist your sails up high
‫لنبحر للأمام ونرفع تلك الأشرعة‬
Riding on the wind
‫الحق بالرياح‬
DON’T GIVE UP, it’s time to finish what we started
‫لا تستسلم ما دمت عازمًا‬
So don't you grow disheartened
‫فلا عودة للوراء‬
Laugh the tears away through the storm
‫سنواجه المياه المتقلبة بضحكاتنا‬
SHOUT IT OUT, when you feel down always remember
‫اصرخ لحماية عزيمتك من الانكسار‬
That’s what your friends are there for
‫فرفاقك يقفون إلى جانبك‬
Y’know there’s no point in fronting,
‫ليس عليك التظاهر بالقوة أبدًا‬
Even in the face of utter darkness
‫ولو حاولت الظلمة أن تنال من صميمك‬
C’mon, BRAVE IT OUT We’ll be alright
‫هيا، تشجع‬
Together you know that we’ll never lose a fight
‫فالروابط الثابتة باقية‬
Open up the borderless map, then
‫استهل قراءة الخريطة التي لا حدود لها‬
Head for that unknown edge of the ocean
‫انطلق نحو المكان الذي لا نهاية له‬
All great journeys starts with a single step
‫كن جسورًا لتخطو خطوة للأمام‬
DREAMIN’ ON
‫تمسّك بالحُلم‬
Open up the borderless map, then
‫استهل قراءة الخريطة التي لا حدود لها‬
Raise the flag we swore to defend
‫تلك الراية برهان على نذرنا‬
We’ll never stop until we’ve reached the top
‫تواصل النضال‬
Just be true to yourself until the end
‫فابقَ مخلصًا لجوهرك‬
Set sail and grab it, DREAMIN ON
‫تمسك بالحلم وداوم عليه‬
What the hell is going on?!
‫ما معنى هذا؟‬
Why is Luffy's troupe here?!
‫لمَ جماعة لوفي هُنا؟!‬
Kin'emon's Clever Ruse
‫خطة كينيمون الذكية‬
And isn't Law supposed to be in prison?!
‫بل وحتى طاقم لاو المُفترض أنهم مسجونين!‬
Release me at once, Kanjuro!
‫أطلِق سراحي فورًا يا كنجورو!‬
I reported every detail of Kin'emon's plan to Lord Orochi!
‫بلَّغتُ خطة كينيمون وملابساتها كلها إلى أوروتشي-ساما،‬
Don't tell me he didn't take any countermeasures!
‫أيعقل أنَّه لم يتّخذ احتياطاته؟!‬
Did you really think you could destroy the Sunny with an ordinary bomb?
‫أظننتم أن بضعة متفجرات كفيلة بتدمير سفينة الساني؟‬
You bunch of chumps!
‫يا لسذاجتكم!‬
The Thousand Sunny...
‫إن سفينة ساني الألفية...‬
is built from the treasured tree Adam, and it'll sail a thousand seas!
‫دُكَّت من الشجرة الجوهرة «آدم» ومجهزة لتمخر عباب ألف بحر‬
There's no way that pitiful explosion could destroy this ship!
‫فما كان لحفنة متفجرات واهنة أن تقدر على تدميرها‬
You mean it didn't work?!
‫ألم يُجدي الأمر نفعًا؟!‬
Of course not! It didn't even leave a scratch!
‫بالطبع لا، فما أصابتها بخدشٍ حتى!‬
The sails got burned, though...
‫رغم أن أشرعتها احترقت...‬
Sorry, Kin'emon!
‫نعتذر يا كينيمون!‬
It took us a while to patch them up!
‫تطلّب منّا إصلاح الأشرعة وقتًا‬
I see!
‫اتضح الأمر، هذا ما حدث إذًا!‬
Hey, Kin!
‫يا كين،‬
Weren't there supposed to be way more of you?!
‫أليسَ عددكم قليل؟‬
That's a little different than what I heard.
‫ليس كيفما سمعت، أيمكنني تدمير تلك السفن الحربية على أيّ حال؟‬
Indeed...
‫يُفترض وجود جمُّ حلفاءَ غفير هنا ولكنني لا أرى أيًّا منهم‬
What happened to the 3,500 prisoners from the mining camp?!
‫أين هم سُجناء المنجم الثلاثة آلف وخمسمئة؟!‬
Yeah, I don't see them.
‫صحيح، لا أراهم‬
The bosses traveled to different regions to gather the yakuza...
‫وزعماء الياكوزا المنتشرين في أنحاء متفرقة من البلاد...‬
There must've been over 200 of them.
‫يُفترض وجود مئتين منهم...‬
At Itachi Port, there were 200 of Inuarashi's Musketeers,
‫وعند ميناء إيتاتشي، كان هناك مئتان من فرسان إينواراشي‬
and 280 of the Mount Atama Thieves!
‫ومن فرقة لصوص جبل أتاماياما كان هناك مئتان وثمانين‬
Everyone was supposed to meet us here on the ships we repaired together!
‫وكان يجدر بالسفن التي أصلحناها بمساعدتهم أن تكون هُنا!‬
Plus a cache of weapons large enough to arm every last one of them…
‫إضافةً إلى أسلحة كافية لهم جميعًا قادمة من منطقة رينغو‬
Hey, Kin'emon!
‫أخبرني يا كينيمون، هل صادفتكُم متاعب؟‬
I... made a grave error...
‫تسببت... في مشكلة عويصة...‬
Sir Luffy, I am sorry!
‫المعذرة يا لوفي-دونو!‬
Our entire plan was leaked...
‫سُرِّبت خطّتنا كاملةً.‬
I have no idea what's befallen the others!
‫أجهل ما حدث لهم جميعًا!‬
So that's why nobody came!
‫لهذا لم يأتِ أحد إلى هنا إذًا...‬
Does that mean we're alone in the fight?!
‫أعلينا القتال من دونهم؟‬
What?! No way!
‫ماذا؟! مستحيل!‬
We don't really know what's going on, either!
‫لسنا على دراية بالتفاصيل كذلك.‬
We might've failed to destroy the lion ship...
‫ربما أخفقنا في تدمير السفينة الأسد هذه...‬
...but we sank all the ships docked at the port last night!
‫لكننا نجحنا في إغراق كافة السفن الراسية في ميناء إيتاتشي البارحة!‬
Lord Orochi is a meticulous man.
‫أوروتشي-ساما يولي أدقّ التفاصيل اهتمامًا بالغًا،‬
He ordered us to destroy every major bridge connecting the regions!
‫أمرنا بتدمير كافة الجسور الرابطة بالمناطق!‬
Do you get it now?
‫أفهمتم الآن؟‬
Nobody's coming to save you!
‫ما عاد بإمكان أحد المجيء هنا بعد الآن!‬
Even if they could get here, they won't be able to reach Onigashima without ships!
‫حتى وإن تمكنوا من المجيء، فلن يتمكنوا من بلوغ أونيغاشيما دون سفنٍ!‬
And if you miss this opportunity, you'll never get another chance!
‫وإن لم تشنّوا غارتكم على أونيغاشيما اليوم فلن تحظوا بفرصةٍ مشابهةٍ أبدًا!‬
Tomorrow, we'll start killing all the rebels that we lured out, one by one!
‫وسنقتل كافة المتمردين الذين استدرجناهم بدءًا من الغد!‬
There's one more thing we haven't mentioned yet!
‫وهناك أمرٌ لم نطلِعكُم عليهِ بعد!‬
I'm sorry.
‫المعذرة، لا نريد أن نزيد الطين بلّة.‬
What?!
‫ماذا؟!‬
Today's banquet isn't an ordinary Fire Festival feast...
‫مأدبة اليوم ليست كبقية مآدِب مهرجان النار المعتادة،‬
It's also a celebration...
‫بل هي مأدبة قراصنة...‬
of the alliance between us, the Beast Pirates, and the infamous Big Mom Pirates!
‫للاحتفال بانضمام قراصنة بيغ مام في حلفٍ معنا!‬
Kaido and Big Mom?!
‫كايدو وبيغ مام؟!‬
An alliance of two Emperors?!
‫تحالف إمبراطوران؟!‬
We have both Captain Kaido and Big Mom on our side!
‫يقف إلى جانبنا كلٌّ من كايدو-ساما وبيغ مام!‬
How can they hope to match that kind of might?!
‫أنى لهم أن يذللوا الفارق في القوى هذا؟‬
The Worst Generation?! They're nothing!
‫أقيل عنهم إنهم «الجيل الأسوأ»؟ إنهم ثلة نكرات فحسب!‬
Let's sink them all and finish this!
‫أغرقوهم في أعماق البحر وستنقضي مهمتنا.‬
Get ready to fire!
‫استعدوا للإطلاق!‬
Why are you acting all high and mighty?!
‫لستم في وضع يسمح لكم بالتعالي!‬
I've heard enough!
‫تستخفون بنا حقًّا!‬
Everyone, stand back!
‫ليتراجع الجميع!‬
Imbecile...
‫أنتَ من عليهِ أن يتراجع أيها الغبي.‬
What are you doing, Traffy?!
‫ما خطبك يا تراو؟‬
I said I'll do it!
‫قُلت إنني سأتكفل بهم!‬
As if you even could!
‫لا يمكنني الاعتماد عليك!‬
No, both of you stand back!
‫ليتراجع كليكما!‬
I'll do it!
‫أنا من سيتكفل بهم!‬
Screw you, Jaggy!
‫أيها الوغد المُسنّن!‬
Shut your mouth!
‫أطبق فاهك!‬
Quit interrupting, you morons!
‫أنصتا إليّ أيها الوغدان‬
Sheesh!
‫ضقتُ ذرعًا، فلينَل منهم من يصل أولًا‬
You bastard!
‫أيها الوغد!‬
I'll be the first!
‫سأكون أول من يصل!‬
Like hell you will!
‫وكأني سأسمح بذلك!‬
Traffy!
‫تراو!‬
Why you...!
‫اللعنة عليك!‬
You can't outpace my Room ability in rain!
‫لا يمكنكما استباق قدرة «روم» خاصتي أثناء هطول الأمطار‬
That's cheating! Your ability isn't fair!
‫حيازتك لتلك القدرة غير عادل أساسًا!‬
Who cares?
‫لا يهمني.‬
You're just showing off!
‫إنك تتباهي فحسب!‬
Look who's talking.
‫لا يحق لك قول ذلك.‬
Go away!
‫ابتعدا، استطيع القضاء عليهم بضربةٍ واحدة!‬
Are you trying to say I can't do it in one shot?!
‫يظهر لي أنك تعني أنني لا أستطيع فعل ذلك؟!‬
I'll do it.
‫سأتكفل بهم أنا.‬
You two are losers.
‫فأنتما خاسران، ألديكما أعتراض؟‬
– Losers?!
‫خاسران؟!‬
Who are you calling loser?!
‫من تقصد بكلامك هذا؟‬
I won't lose to anyone!
‫أنا لن أخسر أمام أي أحد!‬
Stay out of my way!
‫اغربا عن وجهي!‬
Y-You better not expect to make it out of here alive!
‫لـ-لا تظنوا أنكم سترحلون من هنا أحياء أيها الأوغاد!‬
Stop barking, flunkies!
‫لا يحق لحثالةٍ الحديث!‬
I'll take care of them.
‫سأتكفل بهم.‬
Shut up!
‫اخرس، ستبدأ المنافسة!‬
Room!
‫المجال‬
Boundman!
‫الرجل الواثب‬
Punk Vise!
‫ملزمة المغناطيس‬
Injection Shot!
‫طلقة الحقن‬
Hey, did you see that?
‫أرأيتم؟ من الخاسر الآن؟‬
Let me make one thing clear.
‫لنوضح المسألة،‬
I'm the one who sank that ship.
‫من أغرق هذه السفينة كان أنا.‬
Are you blind?!
‫أَعُميٌّ أنتَ؟!‬
Don't be stupid!
‫لا تتغابيان، أنا من أغرقتها‬
I thought they were allies...
‫ظننتهم حلفاء...‬
What's that...?!
‫ما هذه؟‬
The Kyoshiro Family's ship!
‫إنها سفينة عشيرة كيوشيرو!‬
Kyoshiro's here!
‫وصل كيوشيرو إلى هنا أخيرًا!‬
Now the show can go on!
‫أنا في مأمن الآن!‬
Seems like you're in trouble.
‫يبدو أنكم تواجهون بعض المتاعب...‬
All we have to do is sink the Red Scabbards, as Lord Orochi ordered us to!
‫أمرنا أوروتشي-ساما بإغراق الأغماد فحسب، ولكن...‬
Alright.
‫هكذا إذًا،‬
Sink the enemy, you say?
‫أتقصد إغراق العدو؟ اعتمد عليّ!‬
What are you doing, Boss?!
‫ماذا تفعل أيها الزعيم؟!‬
There was no need to sink the ship.
‫لا داعي لإغراقكم،‬
Though I did take the liberty of disabling the cannons pointed at us.
‫دمَّرتُ المدافع الموجهة صوبنا فحسب.‬
That guy... I remember him!
‫إنه من حينها!‬
Be careful! He's a master of the blade!
‫توخوا الحذر فإنه لَبارعٌ حقًّا!‬
He's the shogun's dog!
‫إنه كلب الشوغون الوفيّ،‬
A man of chivalry who took the place of Boss Hyogoro!
‫إنه من حلّ مكان الزعيم هيوغورو.‬
Red Scabbards samurai!
‫أنصتوا إلي يا ساموراي الأغماد!‬
I am a yakuza from the Flower Capital!
‫أنا ياكوزا من عاصمة الزهور، أُلقَّب بـ«كيوشيرو الناعس»‬
The Kyoshiro Family is 200 strong! Please allow us to join your raid!
‫بين أيديكم مئتان من عشيرة كيوشيرو، أدعهم تحت رعايتكم في غارتكم!‬
You've gotta be kidding, Boss!
‫أتمزح أيها الزعيم؟!‬
What do you mean?!
‫ما قصدك؟!‬
You're Orochi's subordinate!
‫أي جميل يدين به تابع أوروتشي لنا؟‬
The duty and gratitude I hold toward the Kozuki Clan are immeasurable…
‫الجميل والقسم الذي أدين به لعشيرة الكوزكي لا يمكن تقديره!‬
I remember you especially, Kin!
‫أخصّك بالذكر يا كين-سان!‬
Kin?!
‫كين-سان؟!‬
Forty years ago, the Mountain God Incident shook the capital!
‫قبل أربعين سنة، في حادثة إله الجبل في العاصمة...‬
People blamed it on Lord Oden running wild...
‫ظنّ الناس أن سبب الحادثة كان جموح أودين-ساما...!‬
But they were wrong.
‫لكنهم كانوا مخطئين،‬
You were the cause: a greedy young man trying to sell a little boar!
‫ما حدث كان بسبب طمعك في بيع خنزير بري صغير ذلك أيام شبابك!‬
Only one man could possibly know that!
‫لم يبقَ سوى رجل وحيد يعرف حقيقة تلك الحادثة!‬
That's why they call it the Mountain God!
‫لهذا السّبب يسمّونه إله الجبل!‬
What?!
‫ماذا؟!‬
Oh no!
‫يا ويلي، بسببي العاصمة سوف!..‬
Could it be...?
‫أيعقل...‬
Is that you, Denjiro?!
‫أن حضرتك دنجيرو؟...‬
Denjiro?!
‫دنجيرو-سان؟!‬
Exactly right!
‫أصبت!‬
I suppose you may not recognize me...
‫توقعت أنكم لن تتعرفوا علي،‬
I wanted to reveal myself to you right away,
‫كم وددت لأهبّ إلى جانبكم،‬
but I remained an enemy, just in case.
‫ولكنني اخترت أن أبقى عدوكم تحسبًا فحسب،‬
Sure enough, if I had revealed my identity,
‫وإن كنت أفصحت عن هويتي،‬
I would've been exposed by Orochi's spy and snuffed out!
‫لعلم الجاسوس بذلك، ولَأمر أوروتشي بقتلي في تلك الحالة!‬
Denjiro!
‫دنجيرو!‬
Silence!
‫أطبق فاهك!‬
However, since I kept Orochi's trust until the end,
‫عوضًا عن ذلك، كسبت ثقة أوروتشي المطلقة...‬
I was able to free the 1,000 samurai from Rasetsu Prison!
‫والتي مكنتني من تحرير ألف ساموراي من سجن بلدة رازيتسو...!‬
Look over there!
‫انظروا هناك!‬
Enemy reinforcements?!
‫أهذه تعزيزات للعدو؟‬
We now have 1,200 soldiers!
‫ألف ومئتان جندي في صفّكم!‬
The time has finally come!
‫جاء اليوم الذي سنقاتل فيه أخيرًا‬
B-Boss Kyoshiro is one of the Nine Red Scabbards?!
‫الزعيم كيوشيرو هو أحد الأغماد التسعة؟!‬
Alert Onigashima immediately!
‫أرسل إنذارًا إلى أونيغاشيما حالًا!‬
Y-Yeah!
‫حـ-حاضر!‬
Denjiro...
‫دنجيرو...‬
Now then, Kin!
‫لأصدقك القول يا كين-سان،‬
I knew you were a clever man!
‫يا لحنكتك!‬
This symbol implies the date and rendezvous point for the great battle!
‫تشير هذه الرسمة إلى موعد ومكان الالتقاء قبيل المعركة‬
Two birds ablaze…
‫طائران ناريّان...‬
over a habu pit viper...
‫أفعى هابو، وأخيرًا...‬
and a reversed crescent moon to signify rebellion!
‫هلال معكوس يرمز إلى التمرد‬
“The day of the Fire Festival. At twilight. The second hour of the bird.
‫«حين طلوع الشفق في يوم مهرجان النار عند ميناء هابو»‬
The original symbol didn't have those two lines.
‫لم تحتوِ الرسمة الأصلية على تلك الخطين!‬
This flyer was leaked to Orochi's side...
‫تسربت الرسالة إلى جماعة أوروتشي،‬
but Lord Yasuie altered the symbol before he died!
‫ولكن ياسويي-ساما عدّل عليها قبيل موته،‬
These two newly added lines...
‫الخطين هذه التي أُضيفت حديثًا...‬
cross out the middle letters!
‫يقطعان الحروف الوسطى...!‬
Habuminato
‫هابوميناتو‬
So "Habuminato" without the middle part means the new rendezvous point is...
‫بمعنى إنَّه علينا إزالة الأحرف من وسط جملة «هابوميناتو»، وسنحصل على...‬ ‫هابوميناتو باليابانية، تُترجم إلى: ميناء هابو‬
"Hato"!
‫هاتو‬
Hato
‫«هاتو!»‬
(Hato)
‫(هاتو)‬
Wharf
‫رصيف‬
You chose the wharf at Habu Port.
‫أحبَّ ياسويي-ساما أوراق الخريف المتساقطة الخلَّابة التي على رصيف ميناء هابو!‬
What?!
‫ماذا؟!‬
Seeing two lines over a habu pit viper, anyone would easily get that message.
‫السماع عن وجود خطين على الأفعى جعل فهم الرسالة سهلًا،‬
But you deduced that Orochi's spy was in your ranks,
‫ولكن بما إنه كان يراودك شك عن وجود جاسوس لأوروتشي بينكم،‬
and purposely misread the answer to them as "Tokage Port"!
‫تعمدت تفسير الرسالة بشكل خاطئ أمام رفاقك وجعلت ميناء توكاغي هو الميناء الموعود!‬
Wano's ports are all named after animals.
‫كلّ ميناء في بلاد وانو يحمل اسمًا يعني اسم حيوان أيضًا‬
It's a bit long, but adding legs to the viper makes a tokage lizard:
GZTlssS:02vKvLV:18E! D5YT2:RTul!T1fSHXP5! ZJAwmQKiTw!basGgHD0! !IWz9'mtB9bC5r,gjR5! znm1N20KXdKJMaSlGhB! isoo'cwB6aW3TZZHZPx! Pp!h0AtpNOG1"mQId"bb 'OG6VT5zWl2q:K0o3zCg eFBak.JZ9CSKcK9BtAi? ;mF,?c5pUMKD:U9.z;D7 HvepN2IjMnoq0,zlpNYe L32N3d"aJ'pyVCyAKXRq
Tokage Port in Udon.
‫وميناء توكاغي يقع في أودون.‬
It's true... that picture didn't look like a lizard.
‫إن أمعنّا النظر، فلم تكن تلك الرسمة أشبه بسحليّة.‬
I believed it because Kin was so confident...
‫انطلى عليّ الأمر تمامًا لأن كين-ساما بدا واثقًا من نفسه.‬
The spy fell for your ruse...
‫سقط الجاسوس ضحية خداعك،‬
and told Orochi that Tokage Port was the new rendezvous point!
‫فأبلغ أوروتشي بمعلومةٍ خاطئةٍ بأن ميناء توكاغي هو المقصود!‬
That is the folly of a tyrant who languished in the capital for too long!
‫هذه هي درجة الحماقة التي وصل إليها الرجل الماكث طويلًا في العاصمة‬
Orochi misjudged the distance between each region and sat idle until last night!
‫أخطأ أوروتشي في تقدير المسافة بين الموقعين ولم يظهر رد فعل إلا البارحة‬
By that time, everyone had crossed the great bridges,
‫ولكن قوات حلفائكم كانت قد عبرت الجسور سلفًا،‬
and the ships they needed had left the port!
‫وكل السفن التي احتجتم إليها كانت غادرت الميناء‬
Only the leftover ships were destroyed!
‫ما أُغرِق منها كان ما تخلف عنّا‬
Just as you planned, the 4,200 troops that you recruited...
‫وكل الجنود الأربعة آلاف ومئتين الذين حشدتموهم اتبعوا الخطة بحذافيرها،‬
were lying low at the Habu Port wharf until the time came!
‫وكانوا مختبئين وصولًا إلى رصيف ميناء هابو حتى بداية تنفيذ الخطة‬
Then everyone is safe?!
‫أيعني هذا أن الجميع بخير؟‬
Even after twenty years, I still remember Lord Oden's legendary death!
‫حتى بعد انقضاء عشرين سنة، ما زلت أذكر مصرع أودين-ساما الأسطوري،‬
We have lived our lives believing in the return of the Kozuki Clan!
‫طالما كنا على أتمّ الثقة بأنّ مقاليد الحكم ستعود لعشيرة الكوزكي‬
We are coming with you, Red Scabbards samurai!
‫لنعمل معًا يا جماعة ساموراي الأغماد،‬
Everything is in place!
‫فنحن متأهبون للقتال!‬
The raid on Onigashima will go exactly as planned!
‫خطة غارة أونيغاشيما لا تزال تجري حسب المسار المحدد!‬
Adding 1,200 of us makes it 5,400 in total!
‫وبإضافة 1200 جندي، يصبح مجموع قواتنا إلى 5400 محارب!‬
Now, let's go, everyone!
‫امضوا قدمًا جميعًا...‬
To Onigashima!
‫نحو أونيغاشيما...!‬
Check that out!
‫يا له من منظر!‬
I don't really know what happened, but I guess it's all good now!
‫بغضّ النظر عمّا حدث، يبدو أنَّ بوسعِنا التقدّم‬
There are tons of them!
‫أعدادهم غفيرة!‬
This is a disaster!
‫إن هذه لمصيبة، أتلقّيتَ ردًّا من أونيغاشيما؟‬
I've been calling, but no one's picked up! They're probably busy with the banquet!
‫كنت أحاول الاتصال بهم لكنهم لم يستجيبوا بسبب جلبة المأدبة على الأرجح‬
What a calamity!
‫بئس الامر، لم نوقف شيئًا!‬
Damn you, Kin'emon!
‫اللعنة عليك يا كينيمون!‬
Kin!
‫إنَّك قائدنا حقًّا يا كين-سان!‬
And as expected, a man worthy of my respect!
‫إنك لرجل جدير بالاحترام!‬
So it wasn't "tokage"...
‫لم تكن «سحلية» أبدًا...‬
It meant "hato," the wharf...
‫بل كانت تعني «رصيف...»‬
Be honest, Kin'emon.
‫صارِحنا يا كينيمون،‬
We know there's no way you could come up with something like that.
‫كلنا نعرف أنك غير قادر على تلفيق مثل هذه الأكذوبة البارعة‬
Look, it turned out fine.
‫لم تواجهنا أي مصاعب، لذا قلها فلن نغضب عليك‬
Stop.
‫توقفوا.‬
You actually thought it was "tokage," didn't you?
‫كنت تقصد حقًّا ميناء توكاغي، أليس كذلك؟‬
Stop it!
‫كفوا عن هذا.‬
Well, it turned out fine in the end!
‫الأمور على ما يرام الآن، فهذا خطأ وارد حدوثه‬
Perhaps this battle will be my last.
‫قد ألقى حتفي في هذه المعركة،‬
I feel like I just used up a lifetime's worth of luck!
‫أشعر كأني استهلكت حظًّا يُعادل حياتي.‬
Indeed, you have shockingly good luck!
‫حظك وفير حقًّا‬
Kin'emon!
‫كينيمون-دونو!‬
Our beloved leader!
‫أنت قائدنا!‬
Then our luck was used as well, since we share the same ambition!
‫ولكن لا تقل إنك استهلكت حظك وحدك بل حظنا جميعًا أيضًا لمُشاركتنا طموحك!‬
He's right, Kin!
‫إنه محق يا كين-ساما، لن نسمح لك بأن تلقى حتفك وحيدًا!‬
We served Lord Oden together as samurai!
‫نحن ساموراي خدمنا تحت إمرة أودين-ساما!‬
Our pasts may differ, but our last stand will be as one! Remember that!
‫ترعرعنا ونشأنا بشكلٍ مختلف، ولكن المنية ستوافينا معًا، تذكر ذلك!‬
That's cold comfort coming from you hoodlums.
‫سماع ذلك من رجالٍ مزعجين مثلكم لا يسعدني أبدًا‬
Raise your sword, Kin!
‫أشهر سيفك يا كين-سان، سيكون النصر من نصيبنا في الاشتباك الأول‬
Let us fulfill our destiny.
‫أقبل بما سيؤول إليه مصيري‬
We shall avenge Lord Oden's death together!
‫لنمحِ الإذلال الذي تعرض له أودين-ساما!‬
Kin'emon!
‫كينيمون-دونو!‬
We will bring change to Wano at any cost!
‫لنحرر بلاد وانو بأيّ ثمنٍ كان!‬
Damn that Kin'emon...
‫اللعنة عليك يا كينيمون...‬
I must report to Onigashima.
‫علي إيصال تقرير إلى أونيغاشيما،‬
I have fulfilled the role that Lord Orochi cast me in!
‫أدّيت الدور الذي كلفني به أوروتشي-ساما،‬
There's just one thing left to do!
‫ولم يتبقَّ سوى شيء واحد لفعله الآن.‬
Oh, no, you don't!
‫لن أسمح لك!‬
I won't let you take Lord Momonosuke!
‫لن أدعك تأسر مومونسكي-ساما!‬
Kawamatsu! Hold on, I'm coming!
‫يا كاواماتسو، سآتي أنا أيضًّا‬
You can't! You'll drown!
‫هذا محال، فستغرق!‬
Do you take pleasure in stomping on our dreams and making us despair?
‫أتستمتع بتبديد أمانينا وتخييب آمالنا...‬
Kanjuro!
‫يا كنجورو...؟!‬
Yes! I'm having the time of my life!
‫أجل، أنا مستمتع بوقتي أيّما استمتاع‬
Deception, betrayal, and then a twist ending!
‫التغرير بكم والتحايل عليكم والنهاية غير المتوقعة...‬
There's no play in the world that could top this!
‫ما من دورٍ له قيمة أكثر من هذا...!‬
And you all played the stooge perfectly!
‫وقد أحببت كيف تلاعبتُ بكم أيضًا.‬
Kanjuro!
‫كنجورو!‬
The final act will paint the stage red with Kozuki blood!
‫سنسدل الستار عبر تلطيخ المسرح بدم عشيرة الكوزكي!‬
Kawamatsu!
‫كواماتسو!‬
Lord Momonosuke!
‫مومونوسكي-ساما!‬
Don't worry, Momonosuke.
‫اطمئن يا مومونوسكي، سأجعل أختك الصغيرة تلحق بك قريبًا‬
Kawamatsu!
‫كاواماتسو، سأعثر على هيوري أيضًا وأحرص على قتلها،‬
Now that I know she's alive!
‫بما أني أعرف أنها حيّة!‬
Kanjuro!
‫كنجورو!‬
Since when can you draw a bird that flies so elegantly?!
‫صرت تستطيع رسم طائر قادر على الطيران أيضًا!‬
All we ever saw were horrible scribbles that washed away with water!
‫أما نحن فلم نحظَ إلا بتصاميمك العفنة المهترئة الذائبة في الماء!‬
It's too high!
‫عالٍ حقًّا!‬
Let me down!
‫أرجوك أنزلني‬
It's too scary!
‫أنا خائف، لينجدني أي أحد‬
Kanjuro?
‫كنجورو؟‬
Momo?
‫مومو؟‬
Hey! Where are you going?!
‫إلى أين تذهبان؟‬
Farewell, you fools!
‫وداعًا!‬
No matter what you try, you won't beat Lord Kaido's army!
‫فعلى أي حال، أنتم لا تشكلون أي تهديدٍ لجيش كايدو-ساما!‬
You'll never even set foot on the island!
‫لن تستطيعوا الرسو على الجزيرة حتى!‬
Help!
‫~ساعدوني‬
Wait!
‫تمهّل!‬
Lord Momonosuke!
‫مومونوسكي-ساما!‬
Kanjuro of the Red Scabbards betrayed us!
‫خاننا كنجورو من الأغماد التسعة!‬
Why?!
‫لِمَ؟‬
That makes Kanjuro a spy then, right, Robin?
‫كان كنجورو جاسوسًا، أليس كذلك يا روبين-تشان؟‬
So it seems.
‫كما يبدو.‬
We must help Momo!
‫علينا إنقاذ مومو-تشان!‬
Luffy!
‫لوفي!‬
Kanjuro was a spy for the enemy!
‫إن كنجورو جاسوس للعدو،‬
He's taking Momo away!
‫وهو يختطف مومو الآن!‬
Are you sure?!
‫حقًّا؟!‬
So he's been lying to us the whole time?!
‫أكان يخدعنا طوال الوقت؟‬
That bastard!
‫ذاك الوغد!...‬
He's flying into the clouds!
‫إنه يهرب بين السحب!‬
I'll shoot him down!
‫سأسقطه!‬
Lethal Green Star: Platanus Shuriken!
‫النجم الأخضر الفتاك: شوريكين شجر الدلب‬
It's a shame, but...
‫يا للأسى!‬
I don't have time for you amateurs!
‫لا وقت لي لأضيعه عليكم أيها الحمقى.‬
What with this cloud?!
‫ما هذه السحابة؟!‬
No, Sir Sanji!
‫تراجع يا سانجي-دونو!‬
I have a bad feeling!
‫ينتابني شعور تعيس حيالها!‬
I bet it's another technique we've never seen...
‫سيستعمل تقنية أخرى لم يسبق لنا رؤيتها‬
Ink Clouds!
‫سحابة الحبر‬
Let the ink arrows rain down!
‫فلتنهمر أسهم الحبر!‬
Ukiyo Portrait: Evening Tempest!
‫لوحة وابل المساء‬
Hard aport!
‫أديروا الدفة، ابتعدوا عن تلك السحابة!‬
No!
‫كلا!‬
Nami!
‫نامي-سان!‬
The only person who's allowed to shoot an arrow through Nami and Robin's hearts...
‫الوحيد المباح له توجيه السهام نحو قلبَيْ نامي-سان وروبين-تشان...‬
is me!
‫هو أنا...!‬
Sanji!
‫سانجي!‬
Stop already, Kanjuro!
‫يكفي يا كنجورو!‬
They're all going to die!
‫سيموت الجميع!‬
That's right...
‫معك حق،‬
They're all going to die...
‫سيموت الجميع...‬
at long last!
‫أخيرًا...!‬
Your father Oden,
‫والدك أودين،‬
and your mother Toki held out false hope,
‫ووالدتك توكي، لوّحا بأملٍ زائف...‬
merely letting those idiots escape death for twenty years...
‫وما أجلوا موت الجميع إلا بعشرين سنة!‬
I find it quite amusing that the leader of those fierce, vengeful samurai...
‫كما أن قائد أولئك الساموراي الشجعان الذين يسعوون للانتقام...‬
is just a cowardly child who's scared of heights.
‫ليس سوى طفل جبان أبله يخاف المرتفعات...!‬
Now that's a comedy!
‫يا للسخرية!‬
I know...
‫أنا أعلم...‬
I am not Kozuki Oden...
‫أني لستُ كوزكي أودين...!‬
I know that better than anyone!
‫أعلم هذا أكثر من أي أحد!‬
What should I do?!
‫ماذا أفعل؟ هذا مستحيل‬
E...
‫أ...‬
Ev...
‫أيـ...‬
What am I trying to say?!
‫ما الذي أحاول قوله؟‬
If I say something like that, no one is going to help me!
‫إن قلت هذا فلن يأتي أحد لإنقاذي‬
But...
‫ولكن...‬
Everyone!
‫أيها الملأ!‬
Can you hear me?!
‫أيمكنكم سماعي؟!‬
Lord Momonosuke!
‫مومونوسكي-ساما!‬
All of you, do not worry about me!
‫لا ينتابكم القلق بشأني!‬
That is exactly what they want!
‫فهذا ما يبتغيه العدو تحديدًا!‬
I shall escape on my own!
‫سأتدبر أمر الإفلات وحدي...‬
So I call on you to bring down Kaido and Orochi and save Wano!
‫لذا أطيحوا بكايدو وأوروتشي واحموا بلاد وانو...!‬
He speaks with such noble purity!
‫كم أن هذه الكلمات مؤثرة ونبيلة!‬
Lord Momonosuke!
‫مومونوسكي-ساما...‬
Puny little Momo stood up like a man...
‫تحلّى مومو بثبات الرجال وتمسك بموقفه!‬
That's right, Momo!
‫أصبت يا مومو!‬
You...
‫فأنت...‬
might be just a stupid little scaredy-cat,
‫مجرد طفل بكاء تافه...،‬
but you sure can act high and mighty, you topknot pipsqueak!
‫ولكنك دومًا ما تأمر فتطاع يا ذا عقدة الشعر الصغيرة!‬
How dare he speak so rudely to Lord Momonosuke?!
‫كيف تجرؤ على التحدث مع مومونوسكي-ساما هكذا؟‬
Who is that bastard?!
‫من هذا الوغد؟ قطعوه‬
Keep yourself alive!
‫جِد وسيلة للنجاة!‬
I'll rescue you for sure!
‫سنأتي لإنقاذك...‬
Because we're pals!
‫فنحن رفاق...!‬
Alright...
‫حسنٌ،‬
Let's go to Onigashima!
‫لنمضِ قدمًا نحو أونيغاشيما!‬
– Yeah!
‫عُلم!‬
Luffy!
‫لوفي!‬
One of the enemy ships is fleeing!
‫تمكنت إحدى سفن العدو من الهرب!‬
Let it go!
‫دعك منها،‬
We're gonna head that direction anyway, so we can sink it later!
‫سنبحر باتجاهها على أي حال، سنغرقها حينها‬
Huh?! I thought there was one more ship.
‫عجبًا، ألم تكن هناك سفينة إضافية؟‬
Oh, yeah, I already sank it.
‫أغرقناها سلفًا.‬
Kin! Forgive me!
‫سامحني يا كين-ساما!‬
I should have saved him!
‫لم أتمكن من إنقاذه!‬
I'm just glad that you are safe.
‫الأهم أنكِ بخير،‬
I do not think they will take Lord Momonosuke's life yet.
‫وظني بهم أنهم لن يتخلصوا من مومونوسكي-ساما.‬
By the way, Denjiro!
‫تذكرت... يا دنجيرو...‬
What...
‫وجهك...‬
happened to your face?!
‫ماذا أصابه؟...‬
It's a long story.
‫إنه أمر يطيل شرحه.‬
I'm glad to see you all!
‫أنا سعيد لرؤيتكم جميعًا!‬
Everyone!
‫هل أصابكم مكروه يا رفاق؟‬
There are some injuries and wrecked ships!
‫ثمة قلة من الجرحى والسفن المتضررة‬
Let's hurry and land on the island!
‫لنبحر إلى الجزيرة بأسرع ما يمكن‬
We'd hate to die at sea!
‫فلا رغبة لنا بالموت وسط البحر!‬
Hey!
‫أنتم،‬
This isn't some samurai day care!
‫هذا ليس بمخيمٍ للساموراي!‬
– We are in your care.
‫نحن نُقدر استضافتك لنا!‬
No, you're not!
‫أنا لا أستضيفكم، انزلوا!‬
Guys!
‫يا رفاق،‬
Don't fall behind the Straw Hats!
‫لا تسمحوا لجماعة قبعة القش بالتقدم علينا!‬
– Yeah!
‫عُلم!‬
What?! Where did that come from?!
‫ما هذا؟ من أين أتت؟‬
It came from the ship that fled!
‫أتت من السفينة الهاربة!‬
A long-range cannon?!
‫مدافع بعيدة مدى؟!‬
They were just building distance!
‫أرادوا خلق مسافة بيننا فحسب!‬
How can they hit us from that far?!
‫كيف لهم أن يصيبونا من ذلك البُعد؟!‬
Wano weaponry is top-grade!
‫تتميز أسلحة بلاد وانو بدقة عالية،‬
Thanks to the factories in Wano, we Beast Pirates have a vast arsenal!
‫بحوزتنا نحن قراصنة الوحوش شتى أنواع الأسلحة بفضل مصانع الأسلحة في بلاد وانو!‬
Try flying at us like you did before!
‫فلتحاولوا الاقتراب منا الآن أيها الأوغاد!‬
Back the ship up!
‫تراجعوا بالسفن لخلق مسافة أكبر!‬
Damn! I knew they retreated too eagerly...
‫تبًّا، فرارهم بتلك السهولة كان أمرًا مريبًا‬
Full speed ahead!
‫نحو الأمام مباشرةً، علينا الاقتراب منهم!‬
I don't care how many samurai ships they sink!
‫يمكنكم إغراق جميع سفن الساموراي، فأنا لا أبالي‬
Oh no!
‫هذه مصيبة، إن استطاعوا الحفاظ على المسافة بيننا...‬
we'll all go down!
‫فسنغرق جميعًا...!‬
It's over now!
‫حُسمت المعركة سلفًا.‬
There's nothing they can do!
‫لا حيلة عندهم ضدنا!‬
Fire! Fire!
‫أطلقوا، أطلقوا!‬
Fishman Karate:
‫كاراتيه البرمائيين‬
Spear Wave!
‫موجة الرمح‬
Hull breach!
‫هناك فجوة في السفينة!‬
Help!
‫ساعدوني!‬
I'm falling!
‫سأسقط!‬
Fishman Karate:
‫كاراتيه البرمائيين‬
Spear Wave Rain Shower!
‫موجة الرمح: وابل المطر‬
The long-range cannons...!
‫مدافع المدى الطويل!...‬
Something's happening.
‫يبدو أن شيئًا ما يحدث!‬
Maybe the ghost of a drowned baby...
‫لربما تلك أشباح الأطفال الذين غرقوا في البحر...‬
is killing them...
‫وهي تقتلهم الآن...‬
That sounds peaceful compared to this!
‫لكان بدا الأمر أهون مما يواجهونه الآن‬
What's going on?!
‫ماذا يجري هناك؟‬
Who's out there?
‫أهناك أحد؟‬
Everyone!
‫إليكم جميعًا...‬
If I may have your attention...!
‫أستميحكم عذرًا...‬
I was born...
‫أنا أنحدر من...‬
in the Fishman District of the Ryugu Kingdom, at the bottom of the sea...
‫مقاطعة البرمائيين في بلادٍ في أعماق البحر تدعى مملكة ريوغو...!‬
I've given those I've served under a great deal of trouble.
‫تسببت في متاعب جمة لرفاقي الذين يسبقونني،‬
And now, I drink from the sake cup of Boss Straw Hat...
‫وقبل مدة تشاركنا كؤوس الساكي مع الزعيم قبعة القش...‬
as a mere fledgling of this crew!
‫وغدوتُ وافدًا جديدًا لهذا الطاقم...!‬
People call me...
‫أُلقَّب بـ...‬
Jinbe, Knight of the Sea!
‫جينبي فارس البحر...!‬
Jinbe, "Knight of the Sea"
‫جـينـبي، «فــارس البحــر»‬
You've got to be kidding.
‫لا يعقل!‬
He's gonna join the Straw Hats?!
‫قد انضم لطاقم قبعة القش؟!‬
Jinbe, "Knight of the Sea" Helmsman of the Straw Hat Pirates Bounty: 438 Million Belly
‫ربان قراصنة قبعة القش‬ ‫جينبي فارس البحر‬ ‫المكافأة: 438 مليون بيري‬
I humbly present myself,
‫أرجو أن تتذكروا وجهي،‬
and look forward to our harmonious kinship!
‫وأتطلع إلى أواصر الأُلفة والوئام بيننا!‬
– Jinbe!
‫جينبي!‬
– Boss!
‫يا زعيم!‬
Thank you for indulging me!
‫أعتذر لإجباركم على الانتظار هكذا،‬
Luffy!
‫عدتُ حيًّا كما وعدتك يا لوفي!‬
I'm glad I made it in time for the battle!
‫سعيدٌ حقًّا لوصولي عند بداية المعركة!‬